((Big Mommas: Like Father Like Son)) ((الجـدّة الكبـيرة: هـذا الشـبل مـن ذاك
الأسـد)) ((تـرجـمـة: عـمـاد عـبـدالله)) ((Translated By: Aemad111))
TAGS By: M7md22
!المباحث الفيدراليّة! أركن السيّارة جانباً
!في الحال
أتريد أن تأخذها؟
كلاّ! لن تحصل على بريدكَ
حتى أصل إلى منزلك
لا تجبرني على إستخدام أسلوب المطاردة
!سأصل إلى منزلك!حينما أصل إليه
أخرج من الشاحنة
إرفع يديكَ عالياً
ما خطبكَ؟
كان بإمكانكَ التوقف هناك
إضطررتني لمطاردتكَ يا رجل
أرجوك يا ربّاه، إسمح لشخص
أن يضع هذه في الأدغال
أعطني ما أريد فحسب - تمهّل -
هذا إعتداء، حسناً؟
لا أحد يلمس البريد سوى ساعي البريد
أنتَ تُدركُ أنني أحمل سلاحاً، صحيح؟
أجل
!بإمكاني أن أطلق رصاصة على مؤخرتكَ
حسناً، إهدأ وحسب
أعليّ أن أطلق رصاصة؟ -
إهدأ، حسناً؟ -
بحوزتي بريدكَ هنا
حسناً، بطاقة مصرفيّة دون فائدة تشجيعيّة
كلاّ، كلاّ - حسناً. هذا منصف -
خدمة تنظيف سجّاد بالبخار
كلاّ - حسناً، لنتخطّى ذلك -
!جامعة (ديوك)! مرحى
!تعال إلى هنا! تعال إلى هنا
!تعال إلى هنا
!تعال! تعال إنّي أحذّركَ
،أعلم أنّه يوم القبول بالجامعات
ولكنّكَ ربحت جائرة الوالد الأكثر جنوناً
سميك، سميك
تمّ قبول ابني!تمّ قبول ابني
شكراً لكَ
!أنتَ
!لا تندهش حينما أفقد مردودات ضرائبك
!(يا (ترينت
!(ترينت)
أأنتَ بالأعلى؟
(ترينت)، أنتَ على طريقكَ القويم)
"مركز" ديسريت ريتيريت - مرحباً -
(أودّ التحدّث مع زوجتي (شيري -
أنا آسف، فلا يسمح بالمكالمات الهاتفيّة -
أجل، حسناً، أعرف أنّه ليس
مسموحاً بالمكالمات الهاتفيّة
ولكن، هذه حالة طارئة
لقد تمّ قبول إبننا للتو في
سيّدي، زوجتكَ في عزلة تامة
لمدّة 72 ساعة مقبلة
،بربّك، إنّه معزل لإراحة الجسد والعقل
"وليس" المنطقة 51
فلتأخذ نفساً مُهدّئاً معي
كلاّ، لن آخذ نفساً مُهدّئاً معكَ
إنحني إحتراماً -
ولكن يمكنني القدوم إليكَ هناك -
وأنتزع تلكَ التسريحة من رأسك
إنحني إحتراماً
(جامعة (ديوك
ماذا؟ (مالكولم)؟
تحدّث - (أنا (جيسون بورن -
أخبرتكَ، نحن لا نستخدم الأسماء السريّة
،(أنتَ مفسدٌ للمرح، يا (شوكوليت ثاندر
أتعرف ذلك؟
حسنًا. ماذا تريد، يا (نيكي)؟
،سيتمّ التبادل هذه الليلة
الساعة الـ 11 مساءً
أحصلتَ على ما يريدون؟ -
أجل، طالما أنكَ تحصل على ما أريد -
(واسمع، أنا أفكّر الآن بمدينة (بالي
حسناً، أوَتعرف، ليس هناك
(برنامج لحماية الشهود في (بالي
،ولكن لا تقلق سنعتني بكَ
!(حسناً، (المكسيك) إذن. ولكن ليس (كابو
فالسيّاح يزورونها كثيراً
مرحباً؟ (شوكوليت)؟
!(ترينت) - (مرحباً يا (مالكولم -
أين أنتَ؟ -
أنا... أنا في المكتبة -
المكتبة - أجل -
ولكنّ المكان صاخب -
إنّه يوم تقدير الكتاب -
،إسمع
يجب أن نتحدّث يا (ترينت)، حسناً؟
لذا، تعال إلى البيت بأسرع وقت
فعلينا التحدّث
أنا أفقد الإتّصال بك - حسناً -
!أجل
إنني معجزة غنائيّة
!رائع -!أعزائي -
إنّي سريع الخاطر
يستحسن أن تتبعوني وتلاحقوني
يقولون أنني معجزة غنائيّة
!رائع -!أعزائي -
"إنّي بارع، ومهووس بالـ"راب
دعوني أقوم بما أجيده
هكذا أقوم بالأمر
تنساب الكلمات كلما مررتُ
إنّي مدهش حقاً
وهم بلا أهمّيّة، وداعاً لهم
إنّكم تعرفون اسمي
وإذا لم تسمعوه، فها هو
إنّي تلك المعجزة الغنائيّة
وأجيد إلقاء الكلمات
إنّي أنظر إلى تلك الجميلة، إنّها جذّابة
ما اسمكِ؟
يجب أن تتصلي بي يا عزيزتي
سأمرّ لأقلّكِ وسنتسكّع معاً
حسناً، إن لم تريدي
فلن أجبركِ على شيء
ولكن لا تحاولي أن تناديني
عندما تغنين معي
إنّي معجزة غنائيّة
!رائع -!أعزائي -
إنّي سريع الخاطر
يستحسن أن تتبعوني وتلاحقوني
يقولون أنّي معجزة غنائيّة
!رائع -!أعزائي -
"إنّي رائع، ومهووس بالـ"راب
دعوني أقوم بما أجيده
(،يا رفاق برودي جي) عطشان قليلاً)
لذا سأعود بعد قليل، حسناً؟
المكتبة؟ - كيف وجدتني؟ -
المكتب تعقب هاتفك
شكراً للرب أنّ والدي مقوّم أسنان
جدياً. هذه أفعال النازيين الألمان
دعنا نتحدّث
(سكراتش) و(رمبرانت) من العائلة)
،مهما كان ما لديكَ لتقوله
فيمكنكَ أن تقوله أمامهم
"عائلة"
،حسناً، في عائلتي
نقوم بالضرب على المؤخرات
والآن، إنّي أنظر لكثير من المؤخرات
التي لم تضرب سابقاً
أجل. قليل ...هذا
!(طاب يومكَ، سيّد (تيرنر
،يا (ترينت)، نحن نحبّك
ولكنّي لا أحبّ الضرب
!أمسك ، بع بعض الأسطوانات -
حسناً -
لمَ تحرجني هكذا؟ - أنا أحرجكَ؟ -
(لديكَ الكثير لتتعلمه يا (ترينت -
(بربّك يا (مالكولم -
أوتعلم، لن يضرّك لو
دعوتني بـ "أبي" أحياناً
،حسناً، دعنا نتصالح
يجب أن يكون هذا يوم سعيد. حسنًا؟
أجل، ولكنّي لستُ من بدأ الصراع
لقد وردت أنباء رائعة
أعرف. لقد إتّصلوا بي
أجل، إنّي أنتظر حتّى يسمعوا أشيائي الجديدة
!صحيح؟ إنّي أتحدّث عن الشهرة، يا رجل
أشياء جديدة؟ عمّ تتحدّث؟
تمهّل لحظة. عمّ تتحدّث أنتَ؟ -
(إنّي أتحدّث عن جامعة (ديوك -
،كلاّ، اسمع
إنسى أمر الجامعة يا رجل
اسمع هذا
ذاك المروج قد سمع بأغانيّ
شريط "الإنجاز" الإصدار الأوّل. صحيح؟
لذا، يقوم بهذه الجولة لأغاني الشباب
في الخريف والشتاء
تدعى "فريشمان كلاس" ، حسناً؟
!(كامل (الساحل الشرقي) و(سينسيناتي
(ترينت). لا أحد يذهب إلى (سينسيناتي)
(بل يغادرون (سينسيناتي
والعقبة الوحيدة هي أنّي لستُ في الـ18
عاماً بعد، لذا أريدكَ أن توقع هذا العقد
لأنّ (برودي جي) لا يزال قاصراً
بالعمر فحسب
لقد قبلت بجامعة (ديوك) اليوم
!أنتَ شيطان أزرق الآن
إذن؟ -!ذلك حلمكَ -
كلاّ، ذلك حلمكَ
لن أذهب إلى جامعة لئيمة!بينما بإمكاني
أن أكون في الشارع، أكسب المال
لن أوقع على ذلك العقد
يجب أن تفكّر بالأمر جيّداً
،أقول لك وحسب
!هذه فرصتي الكبيرة يا رجل
وإذا لم أوقع العقد في غضون خمسة أيام
(فسيجدون مغني راب آخر من (سانت لويس
(ترينت)، لديكَ باقي حياتك لتغني في الشارع)
ولكن لهذه السنوات الأربع المقبلة
أربع سنوات؟
أنت تمزح، صحيح؟ أنت تمزح
أتعلم مقدار تلكَ المدّة
في سنوات "الهيب هوب"؟
،(بربّك يا (مالكولم
أنظر إلى هذا. أنظر
إنّه مخطط لمنزل ناجح
كلّه يبنى على تدفّق قوي
!تدفق قوي - أجل
حسناً، أنت تحتاج إلى التعليم
ماذا ستفعل عندما يجفّ هذا التدفق؟
سأنتقل بعدها إلى التمثيل
،يا رجل. في كلّ مرّة تفتح بها فمّك
تثبت لي مدى أهميّة التعليم حقاً
أنتَ محظوظ أنّ أمّك ليست هنا
لتسمعك تنطق بهذا الكلام المجنون
أمّي. دعنا نتّصل بأمّي. فسوف تسمح لي
دعنا نتّصل بأمّي
إمضي قدماً، واتّصل بها
،عندما تخبرها أنّكَ تريد التخلي عن الجامعة
فربّما ستفجّر ذلك الشريان الذي في جبينها
!سوف يفرقع
أجل
حسناً، ولكن ليس حينما ترى القصر
الذي سأشتريه لها
بربّك
الشيء الوحيد الذي سأوقّعه هو شيك
مصاريف جامعة (ديوك). نهاية القصّة
،الآن إذا عذرتني
فعليّ الذهاب إلى العمل
أتعلم، البعض منا يعمل
إنّي أعمل، أتشعر بي؟ -
أشعر بكَ -
أتشعر بي؟ - أجل، أشعر بكَ -
أتشعر بي؟ - أجل -
ولكنّي أتحدّث عن برك السباحة
وأنتَ تشعر بالأمن الخاص
!(بربّك، يمكننا أن نفعلها معاً، يا (مالكولم
!اللعنة
(ترينت) - كيف الحال يا رجل؟ -
هل وقعه؟ - كلاّ، لم يوقّعه بعد -
حسناً، المرحلة الثانية إذن
أنصب كميناً له حينما يكون بالعمل
فسيعطيكَ توقيعه للتخلص منكَ
أجل. أنصب كميناً له أثناء عمله
إنّي أشعر بكَ
!هذا صحيح
أترى؟ لهذا السبب أبقيك على كشف المرتبات
أبعد يديكَ عن صدرك
فسوف توسّخ المسجّل
آسف - حصلت على القرص، صحيح؟ -
أجل
لا يوجد شيء بداخله -
أمر ذكيّ، صحيح؟ -
أتمزح معي؟ - كلاّ -
،إنّه تأمين. لأنّي كنتُ أفكّر
ماذا لو لم يعطوني المال؟
،ماذا لو تحققوا من القرص
مثلما فعلتُ؟
حسناً، القرص الحقيقي مخبّأ
،إنّه في مكان آمن حيث لن يبحث فيه أحد أبداً
لذا لا تقلق بشأن ذلك
أنتَ أحمق. أين هو؟ -
أين خطة حماية الشهود الخاصّة بي؟ -
ستكون في النعش
إذا لم تخبرني بمكان القرص
حسنًا
مدرسة (جورجيا) الفنيّة للفتيات -
ماذا؟ -
لديّ صديق يعمل هناك -
!أمر لا يُصدّق -
(كروفورد) (أجل، (مالكولم
جلب (كانيتي) قرصاً وهمياً
،أجل، حسناً، لقد أخبرني بمكان القرص الحقيقي
ولكن ليس هناك وقت
(علينا أنا نذهب إلى (تشيركوف
للقيام بالتبادل. أجل
حسنًا
أنتَ. لنذهب
أتسمعني يا (كانيتي)؟
(أجل، إنّي أسمعكَ يا (شوكوليت
استمر
،اسمع، إذا سارت الأمور بشكل خاطئ
فأخرج من هناك
(مرحباً يا رفاق
فلاد) و(ديمتري)، أليس كذلك؟)
(سيّد (تشيركوف -
من السعيد رؤيتكَ مجدداً -
حجر روسيتا جميل، صحيح؟
(مهلك، إنّه (برودي جي
ما الذي تفعله هنا يا (ترينت)؟
أضمن مستقبلي وقّع على العقد
!أدخل إلى هنا وأجلس
!وأبقى منخفضاً
تعتقد أنّي غبي، صحيح؟
تعتقد أنّي رجل غبي
كلاّ، أعتقد أنّك رجل سريع البديهة
أعني، فأنا لا أعرفك جيّداً
وقّعه، رجاءً
إنّي لا أتحدّث إليكَ -
من الذي تتحدّث إليه؟ -
أنا أتحدّث إلى الأشخاص
على الجانب الآخر من صدرك
هذا؟ لا يوجد أحد هناك يا رجل
هذا جزء من مساعدي على السمع
أخرج من السيارة وأختبئ حالاً -
ما الذي يجري؟ -
أعاني من صعوبة قليلة
في السمع بأذني اليمنى
حقاً؟ أرني ذلك - أجل -
لا يمكنني أن أرِكَ. إنّه -
!أريني -
حسنًا. هوّن عليك. هوّن عليك
سأريك كلّ شيء
!أيّتها المباحث الفيدراليّة
تعالي وخذي واشيكِ
أتودّون القدوم واللعب؟
إرمه
!إرمه
حسنًا
أعطني (كانيتي)، وإلاّ سأقتله
الموسيقى - ماذا؟ -
إنّها في الموسيقى
أنت. اسمع
لم أرَ أيّ شيء أنحن بخير يا هذا؟
!بربّك يا رجل! بربّك
تعال
!يا إلهي، إنّهم يطلقون النار
إلى أين نحن ذاهبون؟
إركب السيّارة -!حسناً، حسناً -
!يا إلهي
!إنخفض
أأنتَ بخير؟ - أعتقد ذلك -
ألديك أيّ فكرة عن مدى حظّنا الآن؟
!لكنتَ ستقتل
ما الذي كنتَ تفكّر به؟
لقد قتل ذلك الرجل أمامي
ما زلنا أحياء، حسناً؟
هذا ما يهمّ
ألا ينبغي أن نتّصل بالمباحث الفيدراليّة
أو ما شابه؟
كلاّ، هناك جاسوس بالمباحث الفيدراليّة
لقد عرف (تشيركوف) بقدومنا
(أريد العودة إلى البيت يا (مالكولم
(ترينت). سيّارتكَ هناك)
على الأرجح أنّهم بحثوا بهويّتكَ
إنّهم يعرفون كلّ شيء عنا
لقد رأيت للتو (تشيركوف) يقتل شخصاً ما
لا يمكننا العودة إلى البيت -
ماذا إذن؟ -
أذلك يعني أنّه سيقتلني؟
بربّك! هذا ليس أمراً شيقاً
لن اسمح له. حسنًا؟ جُلّ ما عليّ
القيام به هو الحصول على ذاك القرص
فعليه ما يكفي من أفعال (تشيركوف) السيئة
التي ستسجنه إلى الأبد
دفعات، عمليّات قتل، كلّ شيء
لقد أخبرني (كانيتي) مكان إخفاء القرص
سنختفي إلى أن أضع يدي عليه
إهدأ وحسب، حسناً؟ إسترخي
خذ نفساً مُهدّئاً
لم يتّصلوا بعد
ولا فكرة لديكَ عن مكانهم
!أنتَ من المباحث الفيدراليّة
ما الفائدة منكَ كجاسوس
إذا لم يكن بإمكانكَ أن تخبرني بأيّ شيء؟
أرسل لي الصورة فحسب
كيف حال ساقك أيّها الرئيس؟ -
!ساقي بخير -
،لقد تحققت المباحث الفيدراليّة من سجلاّت
السفر والسيارات المستأجرة. لا شيء
،لم يغادروا المنطقة
على الأقل ليس بعد
(ماذا عن القرص؟ -
تيرنر) يعرف مكانه) -
نجد (تيرنر)، فسنجد القرص
حالياً، أكبر مشاكلنا ولده
(لقد رآني أطلق النار على (كانيتي
أريده ميّتاً
عندي 15 شريطاً من الأشياء الأصليّة
التي كنتُ أدمجها. يمكنك أن تحصل عليها
مدرسة (جورجيا) الفنيّة للفتيات
،أوَتعرف سأفعل مثلما قالت أمّي
،بعد أن أصبح شهيراً بالشوارع
فسأقوم بإصدارها كحفلة موسيقيّة مزدوجة
هلا أوقفت الكلام المجنون؟
سوف نخرج بأمان من هذا
أجل. ربّما هذا ما كان (بيغي) يفكّر به
حينما كان يحدّق بأسفل البرميل
،(أو (باك
حينما كان يتعرّى من الرعب
عندي خطة
أوَتعرف؟ ،(مالكولم)
أوعِدني فقط بشيء واحد - ماذا؟ -
"لا تدعهم يقومون بنسخة نظيفة لـ" والمارت
(للحفاظ على (برودي جي
سوف أخفيكَ - إخفاء؟ -
أعني، بربّك
كيف ستخفي إكليلاً بهذا الكبر؟
،سأحتاج إلى طبيب نفسي بعد هذا
أتدرك ذلك؟
،لم تكن تبدو ممانعاً حينما كنتَ صغيراً
عندما كنتَ تحاول على -!صـه -
لقد وعدتَ بعدم ذكر ذلك مجدداً
لقد كنتُ أتدرّب على مسرحيّة
،يا ربّاه، أنتِ طفلة معقّدة
(يا (شارمين ديزي بيرس
من الذي تتحدّث عنه؟
ابنة أختي
ومن الأفضل أن تبدي التحدّث مثلها
قبل أن تخيفي شخصاً ما - صحيح -
في هذه الحالة، كيف هذا؟
الأرجوحة المنخفضة، الحلو
يا للهول
أجل. أجل، ذلك
تذكّر الآن ذاك الشعور
حسناً! إذا كان لابدّ أن أكون فتاة
أيمكنني على الأقل أن أكون الجميلة؟
!في المرّة القادمة سأشتري ملابسي اللعينة
!وأرفعي تلكَ التنورة
أستطيع أن أرَ مباشرة الأرض الموعودة
!إنّه مرفوع
بعد فترة من الوقت، ستدركين
أنّه لا يستحقّ الكفاح لأجله
لم أكن أتحدّث إليكِ
!أيّتها المتطفلة في أعمالي
!إنتظري
لا أفهم كيف سنجد قرصاً ذو 4 بوصات
في حذاء ذو كعب 3 بوصات
لدى (كانيتي) صديق يعمل هنا
،نبدأ بمعرفة من هو
وما الذي يعرفه
(كانيتي) كانيتي)، أجل)
قال لي (كانيتي) شيئاً قبل وفاته
نظر إليّ وقال
ماذا قال؟ - "إنّه في الموسيقى" -
أجل. شيئاً كهذا
إعتقدتُ أنّه إعترف بموهبتي
(وعرف من هو (برودي جي
إنّه في الموسيقى "؟" - أجل -
،لا يبدو منطقياً
تماماً كأيّ شيء آخر يخرج من فمك
ماذا؟ سأخبرك ما لا يبدو منطقياً
كيف سيسمحون لسيّدتين تخينتين
باللفّ حول هذا المجمّع؟
لديهم عمل كمربية
قلتِ ماذا؟
حرّكي أردافكِ
شدّي جسدكِ! هناك
مرحباً يا فتاة. مرحباً -
مرحباً -
مرحباً
إنّها تتوقع قدومي
إنّي متأخّرة قليلاً
!تفضّلي بالدخول
أيمكنني أن أساعدكِ؟
عزيزتي، أنا التي ستساعدكِ
،وهؤلاء المسكينات
والفتيات اليتيمات اللآتي حصلتِ عليهنّ
بإنتظار قدوة إيجابيّة
(،هاتي ماي بيرس) في خدمتكِ)
"ولكن يمكنكِ مناداتي بـ" الجدّة الكبيرة
أجل. لقد أرسلتِ لي رسالة إلكترونيّة
بسيرتكِ الذاتيّة لوظيفة مشرفة منزل
مؤهلة جداً، ولكن أعتقد أنّ -
!حسناً، شكراً لكِ -
سأعتني بهؤلاءِ الفتيات كأنّهنّ بناتي
ولكن، سيّدة
الجدّة الكبيرة "، نحن لم نقرّر إجراء"
أيّ مقابلات، ناهيك
!أنظري إلى ما فعلنه أؤلئك الفتيات بي
!سحقاً لفنّ الأداء
(بيفرلي)، ما هذا؟)
ورق مزدوج؟ يمكن لمدرسة حكوميّة ذلك
وعليّ أن أجلب سكري الخاص
يا بنيّتي، لا أحد يستحقّ أن يعامل هكذا -
!ذلك ليس كلّ شيء -
!اللعنة
بنيّتي، يجب عليكِ الرحيل
قبل أن يصيبكِ الصلع
،(كلاّ يا (بيفرلي
وعدتِنا بإنذارنا قبل أسبوعين
،في كلّ يوم لا تطلبي فيه الإحترام
فأنتِ تموتين قليلاً
تموتين بعض الشيء
أوَتعلمين، إنّها محقّة. لا شيء يستحقّ
!العيش مع نسل الشياطين أؤلئك
"يجب ألا يُترك طفل دون تعليم"
حسناً، راقبيني إنّي أستقيل
أيمكنكِ أن تبدئي اليوم؟
!أنا؟ شكراً لكِ! بالتأكيد
الآن، نحن لا ندفع رواتب كبيرة -
لا تقلقي بشأن ذلك -
،لقد ترعرتُ فقيرة جداً
"كنا نذهب إلى" كنتاكي فرايد تشيكن
ونلعق أصابع الأشخاص الآخرين
لأنّه لم يكن بإمكاننا تحمّل ثمن الدجاج
وأوَتعرفين، كلّ الشحوم من الدجاج، كنا
،أوَتعرفين
هناك مسألة واحدة صغيرة
ما هي؟
مرحباً، كيف الحال؟
،آنسة (غيل)، هذه ابنة أختي
(شارمين ديزي بيرس)
أهلاً - مرحباً -
!هناك العديد من الفتيات
"أشعر أنّي في" باسكن روبنز
!مهرجان النكهات
أعني، المكان شديد التنوّع هنا
نعم. حسناً، إننا نفتخر بالتنوّع
أخبريني إذن يا (شارمين)، أتظنّين أنّكِ
ملائمة لرابطة الحكم العالمي للطلاب؟
أجل أحبّ القراءة
وأحبّ
عزف الموسيقى
وأحبّ السلطة
سلطة فواكه طازجة وحلوة ولذيذة
كانت مُجهدة لبضعة أيام
إنّها معي بسبب بعض المشاكل العائليّة
والديّ لا يدعمان فنّي
يعتقدان أنّها مضيعة للوقت
عزيزتي، هذا فظيع
حسناً، لقد أتيتِ إلى المكان الصحيح
وزوج أمّي يعمل دائماً -
لديه وظيفة مهمّة في الحكومة -
التي يستغلّها للتجسس عليّ
لو أخبرتِ الحقيقة، ما كان ليفعل ذلك
(شارمين)، يمكنكِ تدوين المحاضرات)
،إلى حين وصول سجلاّتكِ إلى هنا
،ولكن أخشى بما أننا في نهاية العام
فليس لدينا زميلة سكن لكِ
أيّ فتاة ستفي بالغرض
كلاّ. لا نريد أن نضايقكِ
ستبقى (شارمين) مع جدّتها
ولكن طبيبي النفسي بسجن الأحداث قال أنّي
سأبلي حسناً مع شخص مثالي من عمري
ستكونين في نفس الطابق كرفيقاتكِ
،وقبل أن تعرفي
ستكونين في حضن صديقاتكِ
!يروق لـ(شارمين) ذلك
مرحباً بكنّ في بيتكنّ الجديد
سأريكما غرفتيكما
،بعض الفتيات ذهبن لتناول طعام العشاء
لذا سترينهنّ هناك
حسناً - (تلكَ (ميا)! (ميا -
!اللعنة
(،ميا)، هذه مربيتكِ الجديدة)
، "الجدّة الكبيرة"
،(وهذه ابنة أختها (شارمين
زميلتكِ الجديدة بالسكن
(مرحباً -
ميا) ممثلة شابّة واعدة جداً) -
لا بأس بي. أعني، بإمكاني أن أقوم
(بالكوميديا الخفيفة، مثل (ساندرا بولوك
حسناً، تعلمون، قبل جائزة الأوسكار
ولكنّي أحتاج فعلاً إلى العمل على توسيع
نطاقي (بالطريقة التي تفعلها (كيت وينسلت
"وتقول السيّدة (أورت) من" موفمينت
،أنّي بحاجة للاستماع إلى صوتي الداخلي
،ولكن هناك فقط الكثير منها
(،وأعلى صوت يصرخ دائماً
"!ديلانتي) يُجرّ بعيداً)"
يا إلهي! (ديلانتي) يُجرّ بعيداً
أظنّ أنّي يجب أن اذهب الآن
!يا فتاة، أنتِ بحاجة إلى عناق
تصبح عاطفيّة قليلاً
من هو (ديلانتي)؟
(ديلانتي) هو الخليل)
(غيل)، ربّما يجب أن نستحمّ قبل تناول العشاء)
(كلّ هذا الإنتقال يُعدّ أمراً جللاً لـ(شارمين
ربّما يجب أن تريح عينيها وإلا تصبح
فاقد للوعي للحظة أو للحظتين
إنّي أفهمكِ تماماً
غرفتكِ في نهاية القاعة
!حسناً، أنظري إلى ورق الجدران
!إنّها رائعة جداً
أنظري. هناك راقصة على السرير -
(أنا (ياسمين -
وهنا القاعدة رقم 411 التي على
الأرجح أنّكنّ لم تسمعنها في جولتكنّ
أنا أصدر الأوامر هنا
،لذا، لو بقيتما بعيداً عن الطريق
فلن يكون لدينا أيّ مشاكل، حسناً؟
(الآن، اسمعيني أنتِ يا (تنكر بيل
الجدّة الكبيرة " لا تتلقَ الأوامر من أحد"
لا أحد
سنرى بشأن ذلك
فتاة المنشفة كانت لطيفة
سأخرج أغراضي
هل تمانعن؟ هل تمانعن؟
الجلوس مع سيّدات شابّات جميلات
المعذرة
!(شارمين)
جِدي مقعد
إجلسي بجواري - حسنًا -
شكراً. المعذرة
حاذري. يا إلهي
هنا، اسمحي لي بمساعدتكِ في تنظيف نفسكِ
لا بأس
(أنا (هالي روبنسون
!مرحباً
أنتِ
أنتِ الفتاة المثيرة من المتنزّه. أجل
المعذرة؟
أعني، لستِ مثيرة
أعني المتنزه كان ساخناً
في اليوم الذي رأيتكِ فيه
،لا أقول أنّكِ لستِ مثيرة
ولكن كان الجوّ ساخناً في المتنزه في اليوم
الذي رأيتكِ فيه. يا فتاة، إنّي ساخنة
(أنا (شارمين - أنتِ مضحكة -
أحبّ النغم
هذا يكفي. المعذرة
ولكنّي لم أقدّم لكم نفسي رسمياً
(اسمي (هاتي ماي بيرس
"ولكن الجميع يدعوني بـ" الجدّة الكبيرة
هذا تصريح القرن المقتضب
مضحك. مضحك جداً
،وهذه ابنة أختي
(شارمين ديزي بيرس)
مرحباً، كيف حالكم يا رفاق؟
هذا يذكّرني
عليكِ أن تفعلي شيئاً قبل أن تأكلي
!يا فتاة، بالطبع
!لينتبه الجميع - ...إعطي -
لدينا لحم طازج يريد أن يأكل
وأيّ نوع من المدارس هذه؟
!مدرسة للفنون
بالضبط. وهذا يعني أنّ على كلّ طالبة جديدة
أن ترقص، تمثّل أو تغنّي لتستحقّ عشاءها
ماذا سيكون يا (شارمين)؟
ما هي موهبتكِ؟
أرينا ما لديكِ
أرينا ما لديكِ أرينا ما لديكِ
(شارمين)
!هدوئ
على أيّ حال، (شارمين) متوعكة قليلاً في
الوقت الحالي. ربّما تفعل ذلك في ليلة أخرى
"لا بأس، يا" جدّتي الكبيرة
سأفعل ذلك
ماذا ستقدّمين يا (شارمين)؟
الغناء الإيقاعي
لا أستطيع الإنتظار لرؤية هذا
هلا أسمعتني إحداكنّ إيقاعاً؟
أجل
ماذا؟
كلّ صديقاتي الموجودات
كلّكنّ تعرفن ما يجري
إنّي أقضي الوقت في المقهى
من أجل المرح وما إلى ذلك
إنّي مستعدّة للقيام بدوري
أأنتنّ مستعدّات جميعاً أم لا؟
عبّرن عن حبّكنّ لصديقتكنّ
أجل... ماذا
مرحباً؟ مدرسة الفتيات؟
أظهرن لي بعض الحبّ
ألا تردن الإستسلام؟
أجل، إنّي محبّة لذلك
لا بأس بذلك بالإضافة، من يعرف
أنّ بإمكاني أداء الـ"راب"؟
،لديّ المهارة، والإثارة
بالإضافة إلى مواقف الفوز
ليس لديّ وقت لبعض الفتيان الأغبياء
لا تعرفين حتى ما لديّ هنا بالأسفل
إذا كنتِ تشعرين بنفس الطريقة
"فدعيني أسمعكِ تقولين، "بالتأكيد
!بالتأكيد
لا أحد
يحبّني بشكل أفضل يجعلني سعيدة
يجعلني أشعر بهذه الطريقة
لا أحد
يحبّني أفضل منك
أجل، حبيبتي (هالي) هي الحقيقة
وحتى لو إعتقدت أنّي جديدة
فلقد جعلتني أشعر أنّي مرحّب بي
إنّه صعب بكونك جديداً في المدرسة
خاصّة حينما تحمل مفاجآتٍ
!متناسقة القوام
لا أحد
يحبّني بشكل أفضل
يجعلني سعيدة
يجعلني أشعر بهذه الطريقة
لا أحد
يحبّني أفضل منك
(أمسكي بالميكروفون يا (هالي
وواصلي التكلّم عن الرجل الذي تعشقينه
أولاً وضعت ذراعك حولي
وماذا فعل بعدها يا فتاة؟
وبعدها نشرت جاذبيّتك حولي
حسناً، أتعتقدين أنّه سيكون حقيقياً؟
لا أستطيع مقاومةلاوة الإستسلام
يبدو كرجل حقيقيّ بالنسبة إليّ
لياليّ دافئة وحنونة
!هيّا! ليغّني الجميع
لا أحد
يحبّني بشكل أفضل
يجعلني سعيدة
يجعلني أشعر بهذه الطريقة
لا أحد يحبّني بشكل أفضل
يجعلني سعيدة
يجعلني أشعر بهذه الطريقة
لا أحد يحبّني بشكل أفضل
هيّا أيّتها "الجدّة
الكبيرة" ، أرينا ما لديكِ
!"أرقصي يا "جدّتي الكبيرة
يا إلهي! أأنتِ بخير يا "جدّتي الكبيرة" ؟
أأنتِ على قيد الحياة؟
لا أحد؟
صغيرتي؟ تلكَ ليست وجبة -
إنّي أتّبع حمية -
(بريما بالاريناز) لا يمكن أن تحظى
بأيّ أرداف) كأنّها قاعدة أو ما شابه
حسناً، إنّها بغاية النحول
حتى لتمرّ بين قطرات المطر
ليس هناك قطرات مطر
!يا إلهي - ما الأمر يا (ميا)؟ -
لقد إنفصل (ديلانتي) عنّي
ماذا؟
"بحاجة إلى فسحة. ما نزال أصدقاء؟"
لقد إستخدم أيقونة رجل النظارات
لابدّ أنّه مشوّش فحسب
أجل، إنّه يخشى من العلاقة الحميّمة
فلا يريد أن يتألم
أتعتقدين ذلك؟
ألا تُجدن القراءة؟
الرجل يحتاج إلى فسحة
كان قولاً واضحاً
يا إلهي
أو... أنّه مرتعب من شهوته
ولا يعرف كيف يتعامل معها
يا فتاة، رجل النظارات
يعني أنّه يخفي مشاعره الحقيقيّة
إنّه يحبّكِ يا فتاة - بالضبط -
:صغيرتي، مثلما إعتادت خالتي (يوريما) القول
من الأفضل أن تكوني لوحدكِ لبقيّة حياتكِ
من أن تكوني مع شريك سيء للحظة
هل سأكون وحيدة لبقيّة حياتي؟
صغيرتي، أنا لم أقل ذلك -
كلاّ يا (ميا)، لا تستمعي إليها -
!يا إلهي، لا أستطيع أن أفعل هذا
كنتُ أحاول أن أقدّم لها -
"أحسنتِ عملاً، يا" جدّتي الكبيرة -
أيّ قلوب أخرى تريدين تحطيمها؟
أيّتها السيّدات، الرجاء الهدوء
شكراً. لديّ إعلان
ليلة أمس قد سرق الصندوق الموسيقي العتيق
من مجموعة المكتبة الخاصّة
الآن، أعلم أنّ لدينا تقليد للمقالب
ولكن هذا ليس مثل سرقة تعويذة الحظ
(الخاصّة بفتيان مدرسة (سانت إغناطيوس
التي لا تزال مفقودة على فكرة
،كلاّ، هذه جريمة ضدّ واحدة منا
!ولن نسامح عليها أبداً
لذا أقترح بشدّة أنّ الطرف المذنب أو أيّ
فتاة تعرف أيّ شيء عن هذا، فلتتقدّم
أو تجازف بطرد فوري
الصندوق الموسيقي. هذا ما كان
يحاول (كانيتي) أن يخبركَ به
ماذا تعني؟ -
!القرص بداخل الصندوق الموسيقي -
صحيح
تعال. سوف نذهب إلى المكتبة
هناك حيث تمّت سرقته
أنا - إلى أين أنتَ ذاهب؟ -
هذه الأحذية! إنّها تؤلم. هذه الكعب
وهذا الحزام يخنقني
لا يمكنني أن أفعل هذا
حسناً، ولكن إبقى في غرفتكَ
بعيداً عن أؤلئكَ الفتيات
حسنًا
يجب أن أقضي حاجتي
يا إلهي!هذا الشيء ضيّق جداً
راحة في الأخير. راحة في الأخير
أجل؟
(شارمين)؟)
!سأخرج خلال ثانية
أعطني
أأنتِ بخير بالداخل؟ -!أجل -
!أنا بخير
!سأخرج خلال دقيقة
مرحباً
اللعنة. أعني
(مرحباً يا (هالي
آمل ألاّ أكون فضوليّة
ولكن هل جرّبتِ "سبانكز"؟
سبانكز "؟"
تعلمين، مشكّل الجسم
تعلمين، إنّها تعطيك النعومة
دون... الحشوة الإضافيّة
حقاً؟
!تلكَ الحشوة الإضافيّة
على أيّ حال، إنّهم يُعدّون لي شيئاً ما
في الغرفة العامّة خلال 15 دقيقة
أودّ أن تأتي
كم ذلك جميل منكِ. ذلك سيكون رائعاً
رائع. لذا، سأراكِ بعد قليل -
حسناً -
وارتدي ملابس نومكِ. نحن بملابس مريحة
أنتم كذلك بالتأكيد
!المعذرة
!يا إلهي
يا ربّاه
!(إنّي أختلس النظر إلى الملكة (زولو
(حسناً، اسمي (هاتي ماي بيرس
"ولكن الجميع يدعوني بـ" الجدّة الكبيرة
(حسناً، أنا (كيرتس كوول
اجعل لعاب السيّدات يسيل
حسناً، هذا لطيف، ولكنّي
سأبقي لعابي بداخل فمّي
،حسناً، في قديم الزمان
كنتُ أدير فرقة للغناء
ربّما تعرفيني من ظهوري
(في (كروش غروف
كنتُ الشقيق مع متعاطي المخدّرات
في غسيل السيارات
،لم يكن عندي أيّة أسطر
ولكني كنتُ جيّداً. كلاّ؟
(كان أدائي الأخير مع (إل إل كول جاي
من كلمات الأغنية الرئيسيّة
"!الأمّ ضربته ضرباً مبرحاً"
أيّها الشاب
إنّي امرأة لديّ أحفاد
(الآن، إنّي المربية الجديدة في (برايس هال
وأحاول التأقلم على الوضع الجديد
وكنتُ أتساءل
إذا كنتَ تستطيع جعلي ألقي
نظرة خاطفة حول المكتبة
(حسناً، سيكون (كيرتس كوول
!بطاقة مروركِ خلف الكواليس
!(كيرتس كوول) -
دعيني أحضر المفتاح -
حسناً. لنشعل الضوء
أوَتعلمين، قالت أمّي أنّ سيقان
المرأة الضخمة ستقتلني
!عثرتُ على المفاتيح
أأنتِ مستعدّة للذهاب؟ -
أجل. أمن هذا الطريق؟ -
(!هالي بيري) لن تصادق أبداً)
مرحباً
يا ربّاه، لابدّ أنّي في النعيم
من الذي دعا جاموسة أميركا المثيرة؟
أنا دعوتها
كنّ لطيفات
لا
،ماذا نحن فاعلون
نضحّي بحيوان أو ما شابه؟
نحن النجمات
جمعيّة كبار الفنانين الأفضل
هذا معتكفنا الداخلي
أيمكننا أن نثق بها ألاّ تشي بنا؟
لستُ واشية -
هذا ما ستقوله أيّ واشية -
هذا صحيح - نقطة جيّدة -
نقطة جيّدة؟ يا فتيات، اسمحوا لي أن
(أخبركم شيئاً عن (شارمين ديزي بيرس
خليلي السابق، حسناً؟
(مارلو)
يجري مراهنات في (لومبوك). يتاجر
لقد جرّني إلى قضيّة تآمر ملفقة. قال إذا
لم أدلي بالشهادة ضدّه، فيمكنني الخروج
أوتعرفون ما فعلته؟ -
ماذا فعلتِ؟ -
قضيتُ عيد ميلادي الـ 15 في سجن الأحداث
كانت كعكة عيد ميلادي عبارة عن
أربع أعواد مضاءة في كيكة صغيرة
!يا إلهي. يا لفظاعة ذلك
حسناً أيّها الجميع. إننا نجتمع هذا المساء
لنرحّب بالنجمة الحديثة
(هالي روبنسون)
قِفوا
هذه القلادة عبارة عن إلتزام
إلتزام لحياتكِ كفنانة
أنّكِ لن تتخلي أبداً عن أصدقائكِ أو فنّكِ
هل تقبلين؟ - أقبل -
إستديري
تمّ
تهانينا. أنتِ نجمة
(ياسمين)؟ أين هي قلادتكِ؟)
وضعتها عند الصائغ للإصلاح
مرحباً بكِ مع النجمات
"إفتتاحيّة صف الصندوق الموسيقي"
أجل، الصف الأوّل المتخرّج منحه للمدرسة
تقوم بفتحه، ويعزف أغنية المدرسة
،ليس ذو قيمة كبيرة
ولكن له قيمة عاطفيّة
حسناً، لا أستطيع أن أتخيّل
سبب رغبة أحدهم بسرقته
إلاّ لو كان بداخله شيء قيّم
أشكّ في ذلك. لقد كان هناك لفترة طويلة
،(ولكن بينكِ وبين (كوول
أعتقد أنّ الفتيات سرقنه
أأنتَ متأكّد؟
،اسمعي، تلكَ الليلة، نزلتُ إلى غرفة المراجع
وسمعتُ الفتيات يتسلل ويضحكن
نظرتُ إلى المكان، وكان هادئاً
ورأيتُ الصندوق الموسيقي
لقد رأيتُ صورة لرجل في مكتبك
وقد بدا مألوفاً
إنّه (توني)، رفيقي في الصيد
ربّما قرأتِ عنه في الصحيفة
(أنتوني كانيتي)؟) - هذا هو -
أجل
لقد غادر من هنا منذ بضعة أيّام
بعد الإنتهاء من لعبة البوكر الشهريّة
يا له من أمر مخزن
إنّهم لا يبقون ثابتون بأماكنهم
اسمعي يا "جدّتي الكبيرة" ، حصلتُ على
قنينتين من شراب (سانت إيدز) مثلّج
كلاّ. "الجدّة الكبيرة"
إمرأة تحبّ النبيذ المبردّ
وعليها العودة إلى فتياتها
حتّى "الجدّة الكبيرة" تحتاج لبعض السكر
قلتَ ذلك يكفي حالاً
يا إلهي، رضيتُ بما وضعته في فترة التسعينات
ولكن أحمدكَ على الوقت الحالي
(شارمين)؟ تبدين كأنّكِ ترتدين)
"ملابس نوم" الجدّة الكبيرة
لديّ شيء يمكنكِ تجربته
كلاّ، لا يمكنني ذلك
ولكن يمكنكِ تجربته لأجلي
حسناً
!أعرف، عرض أزياء
أيمكن أن تزداد الأمور تشويقاً؟
!حسناً
مهلاً! يمكنكِ إرتداء هذا
لا أعرف. أنا
يا له من أمر مسلّ
!ليعد الجميع إلى غرفهم، حالاً
،وبالمناسبة
حتى يتقدّم ذاك اللص الذي سرق
،الصندوق الموسيقي إلى الأمام
فالأضواء ستغلق في الساعة الثامنة مساءً
!عودوا لغرفكم
ولا تظهروا الوجوه المتعكّرة
!لنذهب
لا ترمقيني بنظراتكِ يا فتاة
إذهبي فحسب
!لا تحملقوا بي
لقد كنّا نمرح
كنت تمرح
عشر طرق لتنجّنب رجل "؟"
لن ينفع ذلك أبداً
ما خطبكَ؟
أخبرتكَ أن تبقَ بعيداً عن أؤلئكَ الفتيات
كنتُ أجري بعض الأعمال السريّة
أحصل على المعلومات
سرّية. حسناً ذلك يفسّر سبب
تسكّعكَ بالملابس الداخليّة
كنتُ أفعل ما تقوم به الفتيات، حسناً؟
اسمع، يجب أن ترَ خطتي العبقريّة
خطتك؟ - أجل -
أؤلئك الفتيات، بدأوا
الإعتقاد أنّي إلى جانبهنّ
صحيح -
النجمات لن يتحدّثن معكَ أبداً -
ليس بالطريقة التي تدير بها المنزل
اسمع
أتعتقد أنّ (جاكسون) قدّم
معلومات لـ(بابا جو)؟ كلاّ
بل (جانيت) فعلت جميع الأمور القذرة
!وأنا (جانيت) الخاصّة بهنّ
إنتظر لحظة،
ما المقصود بـ "النجمات"؟
بجدّيّة؟ - أجل -
!الفتيات الأكثر شعبيّة في المدرسة
إنهنّ أفضل فنانات
إنهنّ يُدرن هذا المكان
أنت تحتاج إليّ
ثق بي، أنا عميل فيدرالي مخضرم
لقد تسللتُ إلى دوائر أكثر صرامة
من مجموعة فتيات مراهقات نمّامات
لذا ما رأيكَ أن تلتزم بالإختفاء
وأنا سألتزم بالأعمال السريّة؟
أياً كان
كنتُ أحاول المساعدة فحسب -
أرجوك، أسدني معروفاً. لا تساعد -
!أياً كان
أين وجدتَ قلادة (ياسمين)؟
كيف تعرف أنّها لـ(ياسمين)؟
لستَ بحاجة إليّ
لقد تسللتَ إلى دوائر أكثر صرامة
من مجموعة فتيات مراهقات نمّامات
حسناً
ربّما أكون قادراً على إستخدام مساعدتكَ
إذا ساعدتكَ، فعليكَ أن تساعدني
أساعدك بماذا؟ -
عليكَ التوقيع على عقدي -
ماذا لو أفكّر حيال ذلك؟
ماذا لو أعود إلى قراءة مجلتي؟
حسناً
لا شيء
فقط المئات من هذه
ليس سيئاً
أوقف تشغيلها أيّها الأحمق
لنذهب
أعرف كيف نجدهم
(أنتِ متأخّرة عن الصف يا (شارمين
إذهبي الإن إلى الباليه
إنحنوا قليلاً
الركبتين مقابل أصابع القدم
الصدر لأعلى
باعدي بين كتفيكِ
للخارج
!وانحنوا للأرض
وارتفعي
لا أستطيع
دعونا ندخل في المجموعات للعرض
(ياسمين) رأسكِ لأعلى)
!أدخلي في الصف
تمدّدي
أأنتِ بخير؟
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة، ستة
يا إلهي
(تحرّكي يا (شارمين
!تحرّكي
خففي سرعتكِ
!احترسن
"الآن... أعرف لما سمّوها بـ" كسارة الجوز
كنتُ أدور
أرأيتنّ هذا الرجل؟ - كلاّ -
،(أنا أبحث عن (برودي جي
هل رأيتماه؟
أنا منتج أغاني
أنا متشوّق جداً للتحدّث معه
حقيقة؟ أنتَ تقف أمام منظمي
الـ "دي جاي" الخاصّين به
أجل، وأنا شريكه في العمل -
لستَ شريكه -
أنتَ مساعده - أياً كان -
هل رأيتماه؟
لم أرَه منذ يوم الأحد
معروف عن (برودي جي) أنّه يذهب
في خلوات شخصيّة لطرد شياطينه
اسمحوا لي أن أعطيكم بطاقتي
إذا رأيتماه، اتصلا بي
فربما يمكننا أن نعمل جميعنا معاً
بكلّ تأكيد! العمل يبدو جيداً، يا عزيزي
إهتمّوا بذلك الآن
دعني أرى تلكَ البطاقة
أخبرني مجدداً إذن
لمَ عليّ أن أذهب إلى الفن؟
لأنّكَ طالب هنا
وتحتاج أن تحافظ على غطائك
ولكن هذا ليس نوعي من الفن -
!إخرس -
(لابدّ أنّكِ طالبتنا الجديدة، (شارمين
!مرحباً -
في الوقت المناسب تماماً ليوم الرسم -
!هذه هي نموذجنا العاري
الآن، إخلعي ردائكِ
حينما تشعرين بالراحة
!الآن، هذا نوعي من الفن
كلاّ، لن يتعرّ أحدٌ هنا
ذلك أمر مخز
ما الذي تقصدينه، يا "جدّتي الكبيرة" ؟
هذه صفّ للفن التصوري
نحن ندرس الشكل البشري
"أجل. هذا صحيح، يا" جدّتي الكبيرة
هذا فنّ تصويري
وهي تصويريّة للغاية
،بالإضافة لذلك كلّنا نساء هنا
بالطبع أعرف ذلك
،ولكن ما تقومين به، كما تعلمين
بتعرّي هذه المرأة
ما تقومين به هو أنّكِ تدعمين سلوك فظيع
أجل
حوالي 92.6% من الإناث في هذا البلد
!بمقاس 12 أو أكبر
حقاً؟ -!أجل -
ما تعتبره وسائل الاعلام من الشكل
بقولها أنّ الفتاة لن تكون سعيدة
،ما لم يكن حجمها صغيراً
!حسناً، ذلك يشوّه شكل جسدنا
ويسبب اضطرابات بالأكل
ومرض الثعلبة
أجل
،وبدون إهانة، أيّتها السيّدة الشابة
ولكن لديكِ جسد نحيف وأرداف كبيرة! أجل
المُحيطُ على هذا الشيء مثل
!لا تستمعي إليها
فهي ترى ذكريات مثيرة
!إمضي قدماً يا فتاة، أرينا ما لديكِ
إنتظري - كلاّ -
،أوَتعلمون
"أعتقد أنّي أتفق مع" الجدّة الكبيرة
حقاً؟ - نعم -
لم يكن لدينا ولا مرّة نموذج جسد كامل
إنّه أمر مخزٍ
!مخز -
فما رأيكِ بذلك، يا جدّتي؟ -
عفواً؟ -
أعتقد أنّكِ يجب أن تكوني نموذجنا -
!آمين
أجل، المكان جيّد تماماً هنا
الأنابيب سليمة
أعتقد أنّكِ يجب أن تكوني نموذجنا -!الجدّة
الكبيرة " لا تعرض مؤخرتها العارية لأحد" -
!بربّكِ. أنتِ جميلة -
كلاّ، لن أستلقي هكذا -
،أعرف أنني جميلة
ولكنّي لن أستلقي هكذا
!كلاّ
أحتاج لمزيد من مساحيق الألوان
أحتاج للوحة رسم ضخمة
المعذرة، ولكن ألا ينبغي أن أتناول
بعض العنب أو تشيز برجر أو ما شابه؟
أنتِ مصدر إلهام بطبيعتكِ
حسناً. أيّها الصف
حان الوقت لطرحٍ جديد
أيّها الفنانون، إفتحوا لوحة أخرى للرسم
أيّتها "الجدّة الكبيرة"؟
حسناً
ماذا عن هذه الوضعيّة؟
جيّد جداً
الآن، هلا تكرّمتِ وأبعدتِ الشرشف
ماذا قلتِ؟ لا تكوني خجولة -
،مثلما قلتِ
أؤلئكَ الفتيات بحاجة إلى نماذج قدوة
،حسناً، عندي الكثير من اللفائف
ولكنّها ليست بالضبط من النوع
، "بربّكِ، يا" جدّتي الكبيرة
!دعينا نسعترضه جميعاً
!لا تريدون أن تستعرضونه جميعاً -
!أرينا ما تكون عليه المرأة الحقيقيّة -
!أسرعوا، إنّه حريق
!أخرجوا من هنا! إنّه حريق
شعركِ سيتجعّد يا فتاة
إذا لمسه الحريق
أجل، سأسمح للطلاب
والموظفين بمعرفة الوضع
!إنذار كاذب أيّتها السيّدات
عُدن إلى صفوفكنّ، عُدن إلى صفوفكنّ
،مرحباً
! "أيّتها" الجدّة الكبيرة
،ملفوفة في ذلك الشرشف
(تبدين مثل آلهة الحبّ (أفروديت
أشبه بصورة فتاة على غلاف
"مجلة" ثيك آند جوسي
،(كورتيس كول)
(قابل ابنة أختي، (شارمين
كيف حالكِ يا (شارمين)؟ -
"معلومات صغيرة حول" الجدّة الكبيرة -
،كلما قاومتكَ كلما رغبت بكَ
(مع فخدي (بيونسي!(وعيون (ريهانا
أمسك بها؟ -
!أيّتها الجدّة! أيّتها الجدّة -
إنّها (ميا). تقول أنّها ستنتحر -
!ما الذي تتحدّثان عنه؟ هذا أمر فظيع -
يجب أن أذهب لأرتدي ملابسي -
!أسرعي -
أشياء رائعة
أنا (كورتيس). إنّي بخارج المركز
!(شارمين)
ألديك وقتُ فراغ؟ - لديّ الآن -
جيّد. تعالي معي للتسوّق -
حسناً -
!حسناً. لقد إضطررتُ لإرتداء ملابسي
عمّا يدور كلّ
دماء! هل إتّصلت إحداكنّ بالطوارئ؟
(ميا)؟)
يا إلهي
لقد أخبرتماني أنّها ستنتحر
!أريد أن أموت -
لديكِ الكثير لتعيشي لأجله -
إهدئي
أخبري "الجدّة الكبيرة" بما حدث
(اشترينا صبغة للشعر من (وولجرينز
وكانت طريقة الإستعمال بالإسبانيّة
وهي تتعلّم اللغة الفرنسيّة
صغيرتي، ألا تعلمين أنّ صبغات الشعر
مثل الرجال المسنين؟
لا يدوم طويلاً وهو يطمس الأثاث
،فكّرت لو بدوتُ مختلفة
فإنّ (ديلانتي) سيحبّني مجدداً
أنتِ تبدين مختلفة بشكل جيّد
ولكن اسمعيني الآن
يجب أن يحبّكِ لكلّ الأشياء
التي لا تشترينها من المتجر
،وإذا لم يحبّكِ
،فلا تغيّري نفسكِ
بل غيّري حبيبكِ
أنشعر جميعاً بعمق المعنى؟
فكّري بذلك
ماذا عن شعري؟ -
حسناً، يجب أن يُزال -
أجل، سنغسل تلكَ الصبغة من شعركِ
ليس هذا
!بالتأكيد ليس هذا
هذا
لستُ متأكّدة أنّها طبيعتي. أوَتعرفين ذلك؟ -
أعرف أنّها طبيعتكِ. ثقي بي -
حسناً يا فتاة
أتريدين هذه الغرفة؟
ماذا تقصدين؟ نحن نتشارك الغرفة
ماذا تنتظرين؟ إخلعي ملابسكِ
لقد طرأ أمر ما يا فتاة
سأعود حالاً
!سأعود حالاً
أأنتِ بخير؟ -!أنا بخير -
لقد جُففتِ
ماذا؟ أليس شعري الطبيعي؟
أهو أكثر من اللازم؟
لا تكوني سخيفة
تحتاجين إلى لمسة نهائيّة وحسب
أحضري لها كرسي. أجل، حسناً
إجلسي على الكرسي. وسأتولى الأمر
ها نحن ذا
فازلين؟ -
هبة من الربّ للناس السود -
،صغيرتي (آشي) خرجت من حوض الإستحمام
وقد أصيبت بطفح جلدي بسبب الحفاض
شعركِ يبدو وكأنّه إلتقط صورة للوجة
!قومي بفركه وحسب
هناك. شاهديني أعمل سحري الآن
ها نحن ذا
ها أنتِ ذا
!أنتِ عبقريّة! شكراً لكِ
لقد أعدتُ للتو الجمال إلى الخارج
تعالي إلى هنا للحظة
ودعي "الجدّة الكبيرة" تتحدّث معكِ
أخبريني ما تعرفينه
حول الصندوق الموسيقي المفقود
،لم تسمعي هذا منّي
،(ولكن (ياسمين) و(إيزابيل
سمعتما تقولان أنّهما ستقابلان شخصاً ما
هذه الليلة بالقرب من المكتبة
بماذا؟ - لا أعرف -
(ولكن سمعتُما تقولان أنّ (إيزابيل
ستحضره في حقيبتها
تبدين جميلة يا فتاة -
الفضل لكِ -
(مرحباً يا (روبنسون
(ديلانتي)
(تبدين جميلة اليوم يا (هالي -
نعم، هي كذلك -
ماذا لو نتسكّع معاً بعد عرضكِ الكبير؟ -
(لقد إنفصلتَ للتو عن (ميا -
ساعديني على الشفاء
هيا
هاتفيني إذا غيّرتِ رأيكِ
أؤلئكَ الرجال كالدمى - صحيح -
إذن، ألديكِ خليل أو ما شابه؟ -
محال -
بدأتُ أعتقد أنّ الرجل الذي أبحث عنه
لا وجود له في الواقع
ماذا عنكِ؟
كلاّ يا فتاة
الرجل بالنسبة لي بالتأكيد لا وجود له
أوَتعرفين؟ أعتقد أنّي أعرف شخصاً
بإمكاني أن أربطكِ به يا فتاة
حقاً؟ - أجل -
من؟ - إنّه ابن عمّي -
اسمه (ترينت). مثير. عضلي. حسناً؟
،إنّه بمثل عمرنا. بالإضافة إلى ذلك
فهو معجزة غنائيّة بالهيب هوب
ربّما تكونين قد شهدتِ أداءه في المتنزه
اسمه
(برودي جي)؟) -!أجل، أجل -
!أجل، أجل -
أتظنين أنّ لديه كلّ ذلك، والقليل أيضاً؟ -
يتحدّث عن نفسه كأنّه شخص مهمّ، ويعتقد
أنّ كلّ فتاة على هذا الكوكب تسعى خلفه؟
بدون إهانة يا (شارمين)، ولكن ابن عمّكِ
هو آخر نوع من الرجال قد أرتبط معه
(يا للقرف، (برودي جي
،إذن
ما هو نوعكِ؟
إنّه مولع بالفنّ
حسّاس. مهتمّ بالناس غير نفسه
ويحبّ القبلات الطويلة والجميلة والبطيئة
اللعنة
!اللعنة
ماذا؟ أتسخرين مني؟
كلاّ يا فتاة
كلاّ، أقول كذلك هو (ترينت) بالضبط
،بالتأكيد، يمكن أن يكون منتفخاً من الخارج
ولكن بمجرّد التعرّف عليه، فهو رقيق القلب
،أعني، يجب أن تكونا!حبيبين
كان يفكّر في الذهاب للمواجهة بالغد
فربّما ترتبطان، بعد الرقص. ليلة الغد
لا أعرف. أأستطيع مقابلته قبل ذلك؟
كلاّ! إنّها ليلة الغد
حسناً، ماذا عن هذه الليلة إذاً؟
سيكون هناك
جيّد
(فقط (كورتيس كول
دعني أرى
ما خطبكَ؟ حياتك في خطر
وماذا فعلت؟ تذهب للتسوق
اسمع، التسوّق أمر جلل بالنسبة للفتيات
،إنّه كرياضتهنّ. إذا لم يفعلنه
فإنّهنّ يتحدّثن عنه
مقارنة الإحصائيات وتتبع المبيعات
كأنّه دوري خيال، أوَتعلم ذلك؟
،(ساعدني إذن يا (ترينت
(إذا كنتَ تقع بحبّ تلكَ الفتاة (هالي
(لستُ ذاهباً لأجل (هالي
أعني... كلاّ
إنّها ليست من نوعي - جيّد -
حسناً، إذن، لمَ لا ننزل إلى هناك ونعترضه؟ -
ليس بعد. المراقبة عبارة عن لعبة إنتظار -
لا نستطيع أن نفعل أيّ شيء
من شأنه أن يفضح غطائنا
بالإضافة لذلك، إذا كانت (ميا) تدور بنا،
فدعنا ،نأمل أنّه إذا كان الصندوق الموسيقي
أنّ القرص لا يزال بداخله
حسناً
إذن علينا الإنتظار هنا
إنتظر لحظة. أتلكَ أغنية "تيمبز"؟
لستُ شخصاً تقليدياً بالنسبة إليك؟
كلاّ، في الواقع، كنتُ أفكّر بأخذ عينات
لشريطي المشكّل
أيمكنكَ أن تغنيها؟
أفضّل أن أهمهم بها
أعني، ولكن إذا غنيتها، فيمكنني أن ألتقط
الذبذبات وأضعها في شريطي المشكّل
مع بعض الأغاني التقليديّة عليه
وبعدها يمكننا أن
حسناً
كان الأب رجل هائم على وجهه
أينما وضع قبعته كان بالبيت -
ماذا -
وأنا طائر بالهواء
ولكن ورثته من عائلتي
ونحن في المكان ونعمل على قضيّة
نلتقط ذبذبات الأغاني التقليديّة
يروق لي ذلك
يروق لي كيف وضعت الحديث
مع القديم. لقد شعرتُ بذلك
يمكنني غنائها
أستطيع فعل هذا الشيء الذي أفعله الآن
وما هذا؟
شيء صغير كنتُ أفعله قديماً
"يدعى" رقصة الدلف
كلاّ، أنا بحاجة إلى ذلك. هيّا
حسناً، خطوتين إلى اليمين -
حسناً -
وخطوتين إلى اليسار. والآن إرتجل
إرتجل، إرتجل، إرتجل
أركل. والآن دُر. حسناً؟
حسناً؟ عُد الآن
وبعدها إرتجل
إرتجل - هذا صحيح -
وذراعكَ تكون بوضعيّة أفقيّة
حسناً - ...والقليل -
إرتجل الآن -
إنّها مثل أغنية "سولجا بوي" ، صحيح؟ -
"كلاّ، أغنية" سولجا بوي
هذا أمر خاص بالهيب هوب
،أعرف ما تتحدّث عنه
ولكن هذا أمر خاص بالهيب هوب
وهذا - وهذا أشبه بهذا؟ -
هذه أغنية (تيمبز).
حينما كان الأولاد يقولون
أحبّ ذلك - "!تعرف،" ووه -
تعلم، ذاك النوع من الأمور
لهذا السبب أحبّ فعل هذه الحركة
لأنّها ليست بذلك التعقيد
ما الأمر؟
ها هما الفتاتين. حسناً
لابدّ أنّ (تشيركوف) وصل
(إلى (كورتيس كول
وأجبر (كورتيس) الفتيات
على سرقة الصندوق الموسيقي
لا أصدّق ذلك
(اسمع يا (ترينت
إرتدي زيّكَ، حسناً؟
سأذهب للتحقق من ذلك - حسناً -
حسناً
تعال، فأنتَ بعيد عن المرأى
عليكَ أن تعطيني ما أريده
شيء جميل يجعل الرجل يجلس على ركبتيه
أحبّ الأمور الهيّنة
أحبّها رائعة وبطيئة
يا للروعة، حارس أمني مع ملاحقة -
إنّي امرأة فضوليّة -
لمَ لا تدخلين وتشربين معي بعض العصير؟
اسمحي لي أن أشبع ذلك الفضول
حسناً، بعض العصير
من هذا الطريق؟
أعلم، في الآونة الأخيرة
مرحباً، هل رأيتِ فتاة
حسناً. شكراً لكِ
(هالي)؟)
(ترينت)؟)
ما الأحوال؟ كيف حالك؟
إنّي آسف لتأخري
هذه القراءات الشعريّة دائماً ما تطول
أتفي بالوعود حقاً؟ - أجل -
وأحبّ القبلات الطويلة والبطيئة
أوَتعلم، إنّه لغريب أن تقول ذلك
،أجل، لأنّكِ تشعرين أيضاً بنفس الطريقة
أليس كذلك؟
كلاّ، إنّه لغريب أن تقول ذلك وحسب
صحيح. لأنّ الـ "راب" لا يسمح لي
بإخراج إحساسي
وعندي الكثير من الإحساس الذي أودّ أن أخرجه
بصفتي رجل، فإنّه
أحاسيس عميقة كأنّ المحيط بداخلي
،في كتابة الشعر
،نقوم بإخراج جميع أحاسيسنا
أوَتعرفين ما أقول؟
ويمكن أن نلتقط - حسناً -
وتبدو كما لو... أنّها
أوَتعلم، إنّي آسفة حقاً لذهاب كل التدريب
،الذي فعلته (شارمين) سدىً
ولكن أعتقد أنّ عليّ أن أذهب -
لا، لا، لا، تمهلي، إبقي فحسب، إبقي -
اسمعي
لقد أخبرتني (شارمين) أنّكِ فتاة جميلة ورائعة
وعادة الفتيات الجميلات والرائعات لا يصاحبن
(برودي جي)؟)
أجل. حسناً، تلكَ ليست طبيعتي بالضبط
هذا ليس طبيعتي. هذا
حسناً إذن، ما هي طبيعتكَ؟
لا أعرف. لا أعرف ما هي طبيعتي
لا زلتُ أحاول أن أكتشف هذا
أنا أيضاً
أجل. أيمكننا العودة إلى البداية؟ -
نعم. يمكننا ذلك -
(أنا (ترينت
(هالي) - (هالي) -
الشمبانيا الخاصّة بكِ، يا آلهتي النوبيّة
لا تضعني الآن على منصّفة تمثال
تعرف أنّه قد ينكسر
ما الذي تتحدّثين عنه يا فتاة؟
أحبّ المرأة مع القليل من
موسيقى الفانك في صندوق سيّارتها
وبعض الروبيان في الفناء الخلفي
!تلكَ هي المرأة
حسناً، أوَتعرف أنّي أحبّ أن أكون
مع رجل لديه جانب خطير
شيء يخبرني أنّ (كورتيس كول) ليس
مجرّد رجل مع مفاتيح وصاعق، صحيح؟
!أنتَ تضحك من الدغدغة
حسناً، لديّ بعض المخالفات في هذه اللحظة -
حسناً، من أيّ نوع؟ -
حسناً، مخالفات المرور الطبيعيّة، كما تعلمين
أغراض الوسيط
الإحتفاظ بشيء مثير
"تلكَ" مسروقة
لمن تحتفظ به؟
ماذا تكونين، المباحث الفيدراليّة؟
!كلاّ! لستُ من المباحث الفيدراليّة
أتضعين أسلاك تنصّت؟
!ماذا؟ لا -
!سوف أعثر على الأسلاك -
أتسمع هذا؟ - لا -
،الآن هذا مضحك
لأنّي أعلم أنّي لستُ من المباحث الفيدراليّة
هذا ما أعرفه
أنتِ جميلة للغاية
تقريباً كأنّي أحبّكِ
،أوتعرفين
أنتِ كاهني من السرور
!(لا، لا... (كورتيس كول
!أريد أن أعضّكِ فحسب -
!(لا تفعل يا (كورتيس -
لديكَ
موتاونبولي ". دعنا نلعب"
أجل
عندي لعبة أفضل من تلكَ
اسمعي، يجب أن أذهب
حقاً؟ لماذا؟
أعتقد أنّ عندي وقت قصير
!اللعنة -!اللعنة -
!(يا صاح، إنّه (ترينت
يا صاح، أبحوزتكَ رقم المنتج؟
إتّصل به وأخبره أننا وجدنا الفتى
ماذا يفعل؟
!أجل. أجل، لقد وجدنا الفتى
(ترينت)! مرحباً يا صاح)
(رامبرانت). يا للصدفة)
أجل. هذا طاقمي
(هذا (رامبرانت) و(سكراتش -
مرحباً -
كيف حالكِ؟ - كيف حالكِ؟ -
هل تمكّنتَ من توقيع العقد؟
أجل يا رجل، إنّي إعمل على ذلك
تعال، أريد أن آخذك إلى مكان ما -
حسناً -
أراكم لاحقاً يا رفاق -
أراكم لاحقاً -
حسناً -!أجل، إفعل ذلك -
لأنّ عندنا شخص يريد أن يقابلك
أجل، سأقابله لاحقاً، حسناً -
!(أجل! غداً يا (ترينت -
،(سكراتش) و(رامبرانت)
أحدهما طويل والآخر قصير
أجل، لقد لاحظتُ ذلك
لقد وجدناه
"إبقوا معه. إعرفوا إذا قادكم لمكان الأب"
حسناً
لتبدأ اللعبة
أوَتعلم، فتياتي هؤلاءِ
يدفعنني إلى الجنون
أتعرف (ياسمين لي) و(إيزابيل بارادا)؟ -
كلاّ، أنعشي ذاكرتي -
القدم اليسرى على الأحمر
لقد أعطوكَ حقيبة قبل حوالي ساعة مضت
القدم اليمنى على الأصفر
!(ياسمين) و(إيزابيل)
"آسف، يا" جدّتي الكبيرة
أوَتعلم، تلك الفتيات قد يكنّ في متاعب كثيرة
وكذلك أنتَ
لم تحتفظ بالحقيبة إذن؟
شخص من خارج المدرسة؟
أتريدين حقاً أن تري تلك الحقيبة؟
!اللعنة
اليد اليمنى على الأزرق
أنت
أهو اللون الأزرق؟
اليد اليمنى على الأزرق
تعالي إلى بابا
!اليد اليسرى على الأخضر
حسناً
يبدو أنّ اللون الأخضر قد نفذ
إنتهت اللعبة
لا، لا، لا لديّ الأخضر
حسناً. إمضي قدماً
تفضّلي يا عزيزتي
بالتأكيد لا
ما خطب صوتكِ؟
سمعتني. إنهض
أختاه، أأنتِ رجل؟
ليس مجدداً
،إذا لمستني مجدداً
فسأشبعك ضرباً مبرحاً
سلّمني الحقيبة
!سلّمني الحقيبة، الآن
،في كلّ مرّة أقابل شخصاً
!يكون رجلاً
كن هادئاً! حسناً؟
أنا بمهمّة سرّية. المباحث الفيدراليّة
أعطني الحقيبة اللعينة الآن
مذهل
ما هذا؟
ما الذي يفعله رجل بالغ مع ديك لعين؟
(الفتيات سرقنه من مدرسة (سانت إغناطيوس
مدرسة الفتيان؟ الفريق الضدّ
كنّ سيقمن بإعادته بعد المواجهة
أتريد إنهاء اللعبة؟
تعال - أين نحن ذاهبون؟ -
سترى - حسناً -
مذهل
إنّه بيتي حينما أكون خارج بيتي
هذا لطيف -
المواجهة في ليلة الغد -
وهي فرصتي الأفضل للحصول
على المنحة الدراسيّة للمنافسة
،بدون المنحة الدراسيّة
فإنّ أمري مقضيّ
الجميع سيكون هناك
(جويليارد)، (بيركلي)، (بيبودي) و(أوبرلين)
حسناً اسمعي إذن، أرى إمرأة جميلة
أرى بيانو جميل، ولا أحد يعزف عليه
أتريدني أن أعزف عليه؟
أجل - الآن -
حسناً، أعتقد أنّ عليّ العزف عليه
لا، لا، لا تلمس البيانو الخاصّ بي
عفواً - عفواً -
حسناً، أرجوك لا تحكم عليّ
إنّه أمر صعب
!أترى؟ ليس هناك بعد
لا أعرف، هناك أمر مفقود
لا، إنّه لا يفتقد شيئاً
إنّه محطم
،عليكِ أن تشعري به
أتعرفين ما أقصد؟
عليكِ تسريعه قليلاً
تسريعه؟ - أجل -
حسناً
أجل - أجل -
إنّه أفضل، صحيح؟ - أجل -
أعطيتني كلّ شيء
لقد كملتني
أجل، أحبّ ذلك - أتحبّين ذلك؟ -
أيجب أن نرخّمها؟
،اسمعي، عادة
لا أرخم في الموعد الأول، ولكن
،حسناً
هذا ما سنفعله تالياً، حسناً؟
ستصعّدين الصوت قليلاً
أتعرفين ما أقصد؟
إلى النغمة الثمانيّة؟
أجل، إلى النغمة الثمانيّة
عزيزي، أتعرف
أنتَ الهواء الذي أتنفس
الحياة التي بداخلي
أنا وأنتِ، نسترخي، نلهو، ونتسكّع
أنا وأنتِ معاً، لن نفقده
في العزف، تصبحين متحمّسة
سعيد لأنّي أراكِ يومياً
في كلّ مرّة أراك فيها
يبدأ قلبي بالخفقان
كلما تكون بجواري
لأنّك كلّ ما أحتاج
أعطيتني كلّ شيء
أنت تكملني
أجل، أنت كلّ ما أحتاج
جعلتني أفضل
كلّه بسبب الحبّ الذي أعطيتني إيّاه
كيف... تلك الأغنية مدهشة -
ممتازة، صحيح؟ -
علينا أن نؤدّيها في المواجهة ليلة الغد
نحن؟
!أجل، سوف تذهل الجميع
أقصد، كما تعلمين، إنّه عرضكِ
سأشاهدكِ
لا، بربّك، أنت جزء من هذا
لا أستطيع القيام بذلك من دونك
أرجوك؟
متى؟ - حقاً؟ -
!شكراً
يجب أن أعود إلى المساكن
قبل أن أقع بورطة
دعينا نسهر طوال الليل
"نسهر طوال الليل" - أجل -
أحبّ ذلك
أنت مذهل للغاية مع الكلمات
لا أصدّق أنّك لا تريد الذهاب إلى الجامعة
أعني، كل أؤلئك الكتّاب والشعراء
الذين يمكنك دراستهم
أتعرفين، فكّرتُ أن أضرب الحديد
ما دام حامياً
("جاي زي) لم يصد" شك معقول)
حتى بلغ الـ 27 عاماً
،قال أنّ العالم بعجلة من أمره
ولكن إنتظر ليكون الوقت مثالياً
،حسناً
أشعر أنّ الوقت مثالي جداً الآن
أنا أيضاً
لديّ حظر تجول
أراك ليلة الغد؟ - أجل -
!أجل، ليلة الغد
،الفتى هنا لرؤية خليلته
وليس والده
إذن إجلبه. سنقتله في وقتٍ لاحق
أمّا الآن، فهو طُعم
حسناً
لنذهب لجلبه
لنذهب. هيا
فتاتين في ليلة واحدة
يجب أن تقدّر الفتى قليلاً
ليس كثيراً
أنتم أغبياء! كيف فقدتماه؟
لا أعرف. ولكنّي أعرف أين أجد خليلته -
كِلتاهما -
إليكما الإتفاق
أتريداني أن أبقي سرّكما
،(حول اختطاف (فوغهورن ليغهورن
فأخبراني ما تعرفانه عن الصندوق الموسيقي
المفقود من المكتبة
حسناً - أحسنتِ يا فتاة -
هناك صندوق موسيقي في المكتبة
وبات الآن مفقوداً
الجدّة الكبيرة "، كنتُ أبحث عن"
ما الذي تفعله تعويذة
مدرسة (سانت إغناطيوس) هنا؟
حسناً، سأعدّ إلى رقم ثلاثة
،وإذا لم يتحدث أحد منكنّ
فلن تذهبا إلى المواجهة
واحد
اثنين
!لم تسرقا الطير بل عثرتا عليه
أجل، كان يتجوّل بالساحة
وأحضرتاه إليّ
حسناً
شكراً يا عزيزتيّ
أحد رعاياي بحاجة للمشورة
اسمعا. أقترح أن تعيدا هذا الطائر
(إلى (سانت إغناطيوس
قبل أن يضع أيّ بيض آخر
ولكنّه ديك
عزيزتي، كلّه نفس الطعم
عندما تسخنين الفرن إلى 350 درجة
!جرّبي ذلك
!أنتما
!توقفا
!تعالا هنا! تعالا هنا
!تعالا هنا
أعلم بأنّي تركتُ لك رسالتان صوتيتان
يمكنك تجاهلهما
وأستطيع معاودة الإتّصال بك -
!قودي -
لا أستطيع! إعتاد (ديلانتي) القيادة بي
إلى كلّ مكان! بالكاد أعرف
عزيزتي، أخبرتكِ أنّكِ لا تحتاجين
!لـ(ديلانتي) اللعين! قودي الآن
!إنعطفي
كِدتُ أصدمه تقريباً -
تقريباً لا تُعدّ شيئاً -
زيدي سرعتكِ الآن إلى الثمانين
ثمانون؟ -!سمعتني! ثمانون -
عظيم. تتمّ ملاحقتي من قبل سيّدة بدينة
!في سيارة لتعليم القيادة
إنّها تقترب منّا
!إنعطفي هنا
هناك! سوف أسحب الآن فرامل الطوارئ
أنتِ تتعاملين جيّداً مع القيادة
!واصلي القيادة! تحرّكي
لا تبطيء السرعة الآن -
!ستعرّضينا للقتل -
،(بدون (ديلانتي
فليس لديكِ ما تعيشين لأجله
لا، بل لديّ! لديّ أصدقاء
ولديّ مدرسة
!كان ذلك مـدهشاً
!إحترسي
ماذا نفعل الآن؟ -
أدعي أن تعمل الأكياس الهوائيّة -
!أستطيع فعل هذا
حسناً، أعتقد أنّكِ تعلمتِ ما يكفي
ليوم واحد. أنا سأقود
!يا إلهي. إنّهم هناك
هل فقدتِ عقلكِ؟
إنّهما تقودان إلى الخلف
!يا إلهي
هذا يجعلني أشعر بالغثيان
!مذهل، هذا كان ممتعاً
دعينا نفعلها مجدداً
كانوا هنا. وأعتقد أنّهم سيعودون -
سوف يقتلوني -
لم تخلع أبداً ذلك اللباس
كيف عرفوا أنّك هنا؟
لن يعرفوا. ولكنّهم يعرفون
أهناك شيء تودّ أن تخبرني به يا (ترينت)؟
كلاّ
اسمع. إرتدي زيّك
ولا تخلعه تحت أيّ ظرف من الظروف
اتفقنا؟ - اتفقنا -
لا تقلق. سأجده الليلة
عندما يكون الجميع في المواجهة
اتفقنا؟ حسناً
عليكم أن تروا هذا
(إنّها رائعة يا (إيزابيل
لقد أسرتِها
،أجل يا فتاة وهناك الكثير لأسره
شكراً. وآمل أنّ يوافق
مجلس المدرسة على القبول
أجل، سيوافقون تماماً
أسمعتِ عن (ترينت)؟
يجب أن يكون هنا بوقت قريب
جدّتي الكبيرة "؟" -
نعم يا عزيزي؟ -
علمتِ بأنّي أخذتُ الديك
ولم تفضحي أمري
عزيزتي، هذه ليست المعمعة الأولى
"لـ" الجدّة الكبيرة
تظهرين القسوة
بمحاولة للتصرّف كالبالغات
أنا في صفّ التخرّج
أرى طبيعتكِ من الداخل
أنتِ فتاة حسّاسة للغاية
"لا تختلفين عن" الجدّة الكبيرة
أنتِ قويّة الإرادة، تحاولين
الإعتناء بمن يعتمد عليكِ
،بالإضافة
!أنا أتضوّر جوعاً
!الفتاة المسكينة جائعة
فعلتُ شيئاً آخر
أسوأ من الديك
،أرادت أن تكون مغنية بشكل سيء
أخبرتها أنّ بإمكانها ذلك
إذا سرقت الصندوق الموسيقي
(من؟ - هالي). أرغمتها على ذلك) -
أخبرتها أت تحضره هذه الليلة
بحيث نرجعه إلى مكانه مجدداً
وأين هي؟ -
(رأيتها للتو مع (ميا -
،السيّدات والسادة
!مرحباً بكم في مواجهتنا السنويّة
إستعدّوا لرؤية أفضل وألمع
(المواهب الشابّة في (أطلنطا
حسناً، شكراً لإخباري
كان ذلك أمراً رائعاً منكِ
،إذهبي إلى هناك الآن وابرعي
وأجعليني فخورة بكِ
وبعد ذلك، سأذهب لأكل "تشيزبرغر" مزدوج
وكولا عاديّة
!من الحجم الكبير
!(ياسمين لي)
!اذهبي الآن، اذهبي
!إذهبي، إذهبي، إذهبي
كم مرّة عليّ أن أعتذر؟ -
تعتذر؟ -
الإعتذار لا يعني شيئاً من كاذب
:مثلما إعتادت خالتي (يوريما) القول
من الأفضل أن تكوني لوحدكِ لبقيّة حياتكِ"
"من أن تكوني مع شريك سيء للحظة
!ويا عزيزي، أنت شريك سيء
!أنت تكتّلٌ كاملٌ من السوء
لحظة. من هي الخالة (يوريما)؟
(ميا)؟ هل رأيتِ (هالي)؟)
(أجل. أعتقد أنّها مع (شارمين
جرّبي الجانب الآخر من المسرح
أهذا (ديلانتي)؟ - أجل -
وشيء آخر
(هالي). يا فتاة)
!أين (ترينت)؟ أنا التالية
المعذرة
اسمعي، ذلك ما أردتُ أنّ أحدّثكِ عنه
لن يتمكّن (ترينت) من القدوم
ماذا؟ ماذا سأفعل؟
برافو! لقد فعلتِ خاصيتكِ
رأيتُ تلك الحركة
حسناً، إسمعي
تنفسي يا فتاة، تنفسي. لا بأس
،ستذهبين إلى هناك
وستؤدّين عملاً رائعاً
(لا تحتاجين إلى (ترينت
،التالية، مع المتسابقة الجديدة
!(هالي روبنسون)
حسناً
ماذا تفعلين يا "جدّتي الكبيرة" ؟
!من المفترض أن تكوني مُراقِبتهنّ
هناك فتيان خلف الكواليس
حسناً، حسناً
أنتَ! ماذا!أخرج من هنا
!إذا لم تعدل سلوكك
فسأربّيك بنفسي
حسناً
آسفة. كان من المفترض أن نكون ثنائياً
لا زال الوضع نفسه يا فتاة
لقد علّمني (ترينت) كلّ شيء
ماذا؟ - إبدئي -
عزيزي، أتعرف
أنت الهواء الذي أتنفس
الحياة التي بداخلي
وفي كلّ أراك فيها
يبدأ قلبي بالخفقان
كلما تكون بجواري
لأنّك كلّ ما أحتاج
جعلتني أفضل
من كلّ الحبّ
الذي أعطيتني إيّاه -
في كلّ مرّة أفكّر بكِ -
أريدكِ، أحتاج، أحضنكِ، أقبّلكِ، أحبّكِ
لن أقارن شخص بكِ على هذه الأرض
أريد أن أكون الوحيدة
التي تجعلكِ تشعرين بالذهول
ولأنّكِ أبقيتِه حقيقياً، فنحن نغنّي
وفي كلّ مرة أراك فيها
يبدأ قلبي بالخفقان
كلما تكون بجواري
أجل، أنت كلّ ما أحتاج
أيّها السادة
أأنتم من المدعوين؟
هذه هي السيّدة المجنونة التي طاردتنا
إبتعدي عن طريقنا فلدينا عمل هنا
العمل الوحيد الذي لديكم هنا، لا يخصّكم
ماذا؟ "لا يخصّنا"؟
!أعمال لعينة لا تخصّكم
لقد تخطّيتُ الحدود، وسئمتُ الأكاذيب
سأجعلكِ لي
أجل، أنت كلّ ما أحتاج
إنتظري
هذه الكلمات التي أنطقها أفقدتني صوابي
(أريدكِ يا (هالي
أن تكوني حبيبتي
!عطل في الملابس
(هالي) - ...أنت... أنت -
دعيني أفسّر لكِ -
!لقد وثقتُ بك -
لا، اسمعي -
يا إلهي، كلّ ما أخبرتك به؟ -
إنّي أقول وحسب... اسمعي
!(هالي)
!أيّها الأمن! أيّها الأمن
!لقد لمسني
!إنّه يحاول إغتصابي
!لقد لمسني!إنّه يحاول إغتصابي
،يا ربّاه! إتّصلي بالمباحث الفيدراليّة
(أطلبي العميل (كروفورد
"وأخبريه أنّكِ صديقة لـ" الجدّة الكبيرة
!وأبقي الجميع في القاعة
لا أفهم
نفّذي ذلك فحسب سأشرح لكِ لاحقاً
الرجاء البقاء في مقاعدكم، حسناً؟
!سيّدة (مرسييه)، الراقصات، من فضلكِ
!إنتشروا
!(هالي) -!(ترينت)! (ترينت) -
!(هالي) - أنت! ما هذا الشيء؟ -
!يا صاح، أنت غريب أطوار
أتحبّك (هالي) بإعتبارك فتاة أو فتى؟ -
اسمعوا، لا أستطيع فعل هذا الآن -
!الفتى الكبير! هيّا يا رجل
!هيا، إبتعدوا عنه! ابتعدوا عنه
حسناً. لديكم 30 ثانية
للخروج من المكان
وإلاّ أشبعتكم ضرباً
!تحرّكوا
يجب أن تفسّر لي
(اسمع، لابدّ أنّ رجال (شيركوف
قد رأوني البارحة في البلدة
،خلعتُ زي (شارمين) لمرّة واحدة فقط
(لأتقرّب من (هالي
لقد كشفت غطاءك
وكذبت عليّ بشأن ذلك
لفتاة تلاعبت بك؟ -
لم تتلاعب بي -
حقاً؟ هل أخبرتك أنّ بحوزتها
الصندوق الموسيقي؟
لقد تصرّفت كأنّك الرجل
وكنت قد بدأت بإقناعي
،ولكن كلّه مجرّد تمثيل
أتعرف السبب؟
لأنّ الرجل الحقيقي لن يخاطر بحياته
لأجل فتاة
!اسمع، إنّها ليست أيّ فتاة
لقد فعلت الشيء نفسه عندما قابلت أمّي -
هذا ليس شبيهٌ بذلك -
!(بربّك. بربّك يا (مالكولم
!أدخل
إبقَ هناك! ولا تتحرّك
!عليك أن تثق بي!(مالكولم)
!اللعنة
!(هالي)! (هالي)
!(هالي)
أيّها الزعيم، لقد وجدناه
!القنبلة
!إبتعد عنّي - دعيني أشرح لكِ -
!أتركني بمفردي
،لديكِ الصندوق الموسيقي في تلك الحقيبة
صحيح؟
،أجل، والآن أريد أن أرجعه وأخرج من هنا
!بقدر ما أرى أنّ حياتي قد خربت
اسمعي، هناك بعض المجانين الخطرين
يسعون خلف ذلك
ما الذي تتحدّث عنه؟
إنّه مجرّد صندوق موسيقي قديم
ليس حقاً
هذا القرص به أدلة تدين بعض المجرمين حقاً
لهذا السبب كنتُ أعمل متخفياً
ماذا؟
أكان هذا مجرّد عمل؟
ليلتنا معاً؟ قبلتنا؟
سنتحدّث عن ذلك لاحقاً
ولكن الآن، أحتاج إلى هذا
ليس هناك وقت لاحق - (هالي) -
!في الواقع، سوف آخذ القرص
!(ترينت)
!(تعالي يا (هالي
!أركضي، أركضي
حدّثني
،الفتى مع الفتاة
إنّهم في المكتبة
(هالي)، علينا الوصول إلى مكان آمن)
!أتركني - تعالي -
لا تتحرّكي
تركضين بسرعة بالنسبة لإمرأة
لا تطلقا النار
فلا أرتدي حتى سروال نظيف
الطبيب الشرعي سيعتقد أنّي مومس رخيصة
اخرسي
!خفقان قلبي
!الكولسترول في قلبي المسكين
:(مثلما قال (فريد سانفورد
"!(قادم للإنضمام إليكِ يا (إليزابيث"
!انتظر، انتظر، انتظر
!تعالي. تعالي
من هنا
!يا "جدّتي الكبيرة"! أمسكي
!تحرّكا. تحرّكا
(ستكون الأمور على ما يرام يا (هالي -
!أغلق فمّك -
هل ستؤذي هذين الشابّين البريئين؟
أعطيني القرص - ماذا لو رفضتُ؟ -
إنّي ماهرة بإستخدام المسدّس
،زوجي الراحل (أوثر) علّمني كيفيّة استخدامه
بحال غزوا بيتي
،سلّميه المسدّس
وإلاّ سأقتل الشابّين
،الآن
القرص
(أحسنت عملاً أيّها العميل (تيرنر
استغرقني الأمر بعض الوقت
ثم تذكّرتُ
أنت سيّد التنكّر
إخلع البدلة البدينة
أريد تفتيشك بحثاً عن أسلحة
اسمع، لا تطلق النار عليهما، حسناً؟
إنّه لا يتذكّر ما رأى
أقتلاهم
وهذه المرّة، بدون شهود
من دواعي سروري - (يا (ترينت -
سأتفحّص القرص
آسف. كنتُ مُخطئاً للإعتقاد
أنّ بإمكاننا إنجاح هذا
هذا خطأي
كلاّ، كنت تحاول حمايتي
لقد كذبتُ عليك آسف يا أبي
حسناً، ساعة الوداع العائليّة يجب أن تتنهِ
أشعر بالغثيان
مهلاً، دعني أقول شيئاً أخيراً لابني
سأتمنى دائماً لو أمكننا
القيام برقصة الدلف معاً
أتذكر؟ - أجل -
خطوة قاتلة
لو كانت لديّ فرصة أخيرة
،أتذكر، خطوتان إلى اليمين
وخطوتان إلى اليسار
والآن إرتجل، إرتجل إرتجل، إرتجل
يكفي! لا مزيد من الأخطاء
أنا لا أترك شاهداً أبداً
إنتظر
(اسمي (كورتيس كول
ولقد صعقتُ هذا الغبي
!المباحث الفيدراليّة
!تحرّكوا! تحرّكوا
(كورتيس كول)
لقد أنقذت ابني شكراً يا رجل
"أحمي فقط الجيل القادم
من مغنّي الـ" هيب هوب
(هالي)
أنا بخير، أنا بخير
كنت أعرف أنّها واشية -
مهلاً، إنّه ليس واشياً، إنّه عميل فيدرالي -
نفس الشيء - أنت فتى -
ما الأمر؟ أنحن متفاهمين الآن؟
غريب
مرحباً
اسمع، أعلم أنّي وافقتُ على ذلك
،وبعد الأيام القليلة الماضية
أريدك أن تعرف أنّي سعيد للقيام بذلك
لقد نضجت
وبدأتُ أثق بك في قراراتك
العقد
موقع، مختوم، مسلّم
مذهل
(سأذهب لجامعة (ديوك
أجل. سأدرس الموسيقى
دكتوراه مُشرّفة
حقاً؟ - أجل -
لقد أدركتُ أنّه لا يوجد داعٍ
للتعجّل إلى العظمة
فأنت تحصل على فرصة وحيدة
لتكون الرجل الجديد
تتحدّث كرجل حقيقي
أنظر لنفسك يا فتى أنظر لنفسك
متأكّد للغاية أنّك دعوتني
بـ "أبي" هناك بالداخل
حقاً؟ - أجل، حقاً -
كما تعلم، نقول أشياء
عند سخونة اللحظة، وتصويب المسدّسات
،إذن
يا أبي - تفضّل -
أيمكنني الإحتفاظ بالصدر؟
ضع الحقيبة في السيّارة
أشعر وكأنّي أستحقها
إضطررتُ لإرتدائها لفترة طويلة
إذا كان هذا ما تريد
،يا بنيّ، كنتُ أفكّر
أمّك لا تحتاج لمعرفة كلّ شيء
أتريدني أن أكذب على أمّي؟
الأمر مجرّد أنّها لا تحتاج إلى معرفته
حسناً. لا تريد أن ينفجر ذلك
الشريان في جبينها لأجل لا شيء
أجل، إنّه معجزة غنائيّة يا أعزائي
إنّي بارع وأجيد الغناء
هذا ما يقولون
إنّه معجزة غنائيّة يا أعزائي
والآن تعرفون كيف أعمل
وكيف تكون الأغاني
لنمرح يا أعزائي
تعرفون كيف نفعل الأمور هنا
،(إنّي (برودي جي
وربّما أكون الأروع هذا العام
يبدو أنّي كلما وصلت
تعرفون أني سأثير العواصف
هيّا إتّصلوا بالفتيات
ودعوهنّ يحضرن صديقاتهنّ
تعرفون أنّي أمضيتُ وقتاً طويلاً
تعلّمتُ فيها الكثير من الدروس
ولكن أهمّ شيء
هو أنّ عائلتي هي أفضل ما لديّ
وحتى عندما يزعجوني
فإنّي أتجاهل الامر
فبدونهم لا أساوي شيئاً
!(برودي جي)
إنّه معجزة غنائيّة يا أعزائي
إنّي بارع وأجيد الغناء
هذا ما يقولون
أجل، إنّه معجزة غنائيّة يا أعزائي
والآن تعرفون كيف أعمل
وكيف تكون الأغاني
الجدّة الكبيرة" موجودة"
"وأنا أغنّي الـ"راب
لا تظنوا أنّي لن أتحمّل
يمكنني الإحتفال طوال الليل
إنّي لا أقدّم المواعظ هنا
"تعرفون كيف تكون "الجدّة الكبيرة
!(والآن صفّقوا لصديقي، (برودي جي
إنّه معجزة غنائيّة يا أعزائي
إنّي بارع وأجيد الغناء
هذا ما يقولون
إنّه معجزة غنائيّة يا أعزائي
والآن تعرفون كيف أعمل
وكيف تكون الأغاني
(اسمي (كورتيس كوول
مغني "هيب هوب" قديم
شاهدوني في المدرسة يا رفاق
إنّي بمثابة العمدة
إنّي أصيبهم بالجنون
أعرف أنّي أحدث الدراما
إنّي بارع مع السيّدات
"وخاصّة "الجدّة الكبيرة
إنّه معجزة غنائيّة يا أعزائي
إنّي بارع وأجيد الغناء
هذا ما يقولون
إنّه معجزة غنائيّة يا أعزائي
والآن تعرفون كيف أعمل
وكيف تكون الأغاني
إنّه معجزة غنائيّة يا أعزائي
إنّي بارع وأجيد الغناء
هذا ما يقولون
إنّه معجزة غنائيّة يا أعزائي
والآن تعرفون كيف أعمل
وكيف تكون الأغاني
تــرجـمة: عــمـاد عبـدالله Translated By:
Aemad111 facebook.com/Emad1990
TAGS By: M7md22